Después de escribir a cabo,
debería ser algo como esto .
Esperemos que también pensado
lo que estaba haciendo cada línea de código .
Esta línea de código crea un nuevo boolean
variable llamada y hasWhippedCream
el valor inicial es falsa .
En la siguiente línea ,
tomamos esa misma variable y
luego actualizarlo para tener un verdadero valor .
Y luego nos actualizamos de nuevo
tener un valor falso .
Puede actualizar tantas veces como
que desea, al igual que se puede actualizar
las variables enteras o cadena
tantas veces como quieras.
En cuanto a los casos de uso , te mostré
un par en mi teléfono ya, así
esperamos que pueda encontrar alguna por su cuenta.